рдХреЗрд╢рдкрд╛рд╢рдзреГрддрдкрд┐рдЮреНрдЫрд┐рдХрд╛рд╡рд┐рддрддрд┐рд╕рдЮреНрдЪрд▓рдиреНрдордХрд░рдХреБрдгреНрдбрд▓рдВ
рд╣рд╛рд░рдЬрд╛рд▓рд╡рдирдорд╛рд▓рд┐рдХрд╛рд▓рд▓рд┐рддрдордЩреНрдЧрд░рд╛рдЧрдШрдирд╕реМрд░рднрдореН ред
рдкреАрддрдЪреЗрд▓рдзреГрддрдХрд╛рдЮреНрдЪрд┐рдХрд╛рдЮреНрдЪрд┐рддрдореБрджрдЮреНрдЪрджрдВрд╢реБрдордгрд┐рдиреВрдкреБрд░рдВ
рд░рд╛рд╕рдХреЗрд▓рд┐рдкрд░рд┐рднреВрд╖рд┐рддрдВ рддрд╡ рд╣рд┐ рд░реВрдкрдореАрд╢ рдХрд▓рдпрд╛рдорд╣реЗ реерезрее
р┤Хр╡Зр┤╢р┤кр┤╛р┤╢р┤зр╡Гр┤др┤кр┤┐р┤Юр╡Нр┤Ыр┤┐р┤Хр┤╛р┤╡р┤┐р┤др┤др┤┐р┤╕р┤Юр╡Нр┤Ър┤▓р┤ир╡Нр┤ор┤Хр┤░р┤Хр╡Бр┤гр╡Нр┤бр┤▓р┤В
р┤╣р┤╛р┤░р┤Ьр┤╛р┤▓р┤╡р┤ир┤ор┤╛р┤▓р┤┐р┤Хр┤╛р┤▓р┤▓р┤┐р┤др┤ор┤Вр┤Чр┤░р┤╛р┤Чр┤Шр┤ир┤╕р╡Чр┤░р┤нр┤В .
р┤кр╡Ар┤др┤Ър╡Зр┤▓р┤зр╡Гр┤др┤Хр┤╛р┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤Хр┤╛р┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤др┤ор╡Бр┤жр┤Юр╡Нр┤Ър┤жр┤Вр┤╢р╡Бр┤ор┤гр┤┐р┤ир╡Вр┤кр╡Бр┤░р┤В
р┤░р┤╛р┤╕р┤Хр╡Зр┤▓р┤┐р┤кр┤░р┤┐р┤нр╡Вр┤╖р┤┐р┤др┤В р┤др┤╡ р┤╣р┤┐ р┤░р╡Вр┤кр┤ор╡Ар┤╢ р┤Хр┤▓р┤пр┤╛р┤ор┤╣р╡З ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: A]
рддрд╛рд╡рджреЗрд╡ рдХреГрддрдордгреНрдбрдиреЗ рдХрд▓рд┐рддрдХрдЮреНрдЪреБрд▓реАрдХрдХреБрдЪрдордгреНрдбрд▓реЗ
рдЧрдгреНрдбрд▓реЛрд▓рдордгрд┐рдХреБрдгреНрдбрд▓реЗ рдпреБрд╡рддрд┐рдордгреНрдбрд▓реЗрд╜рде рдкрд░рд┐рдордгреНрдбрд▓реЗ ред
рдЕрдиреНрддрд░рд╛ рд╕рдХрд▓рд╕реБрдиреНрджрд░реАрдпреБрдЧрд▓рдорд┐рдиреНрджрд┐рд░рд╛рд░рдордг рд╕рдЮреНрдЪрд░рдиреН
рдордЮреНрдЬреБрд▓рд╛рдВ рддрджрдиреБ рд░рд╛рд╕рдХреЗрд▓рд┐рдордпрд┐ рдХрдЮреНрдЬрдирд╛рдн рд╕рдореБрдкрд╛рджрдзрд╛: реереирее
р┤др┤╛р┤╡р┤жр╡Зр┤╡ р┤Хр╡Гр┤др┤ор┤гр╡Нр┤бр┤ир╡З р┤Хр┤▓р┤┐р┤др┤Хр┤Юр╡Нр┤Ър╡Бр┤▓р╡Ар┤Хр┤Хр╡Бр┤Ър┤ор┤гр╡Нр┤бр┤▓р╡З
р┤Чр┤гр╡Нр┤бр┤▓р╡Лр┤▓р┤ор┤гр┤┐р┤Хр╡Бр┤гр╡Нр┤бр┤▓р╡З р┤пр╡Бр┤╡р┤др┤┐р┤ор┤гр╡Нр┤бр┤▓р╡Зр┤╜р┤е р┤кр┤░р┤┐р┤ор┤гр╡Нр┤бр┤▓р╡З .
р┤Ер┤ир╡Нр┤др┤░р┤╛ р┤╕р┤Хр┤▓р┤╕р╡Бр┤ир╡Нр┤жр┤░р╡Ар┤пр╡Бр┤Чр┤▓р┤ор┤┐р┤ир╡Нр┤жр┤┐р┤░р┤╛р┤░р┤ор┤г р┤╕р┤Юр╡Нр┤Ър┤░р╡╗
р┤ор┤Юр╡Нр┤Ьр╡Бр┤▓р┤╛р┤В р┤др┤жр┤ир╡Б р┤░р┤╛р┤╕р┤Хр╡Зр┤▓р┤┐р┤ор┤пр┤┐ р┤Хр┤Юр╡Нр┤Ьр┤ир┤╛р┤н р┤╕р┤ор╡Бр┤кр┤╛р┤жр┤зр┤╛: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рд╡рд╛рд╕реБрджреЗрд╡ рддрд╡ рднрд╛рд╕рдорд╛рдирдорд┐рд╣ рд░рд╛рд╕рдХреЗрд▓рд┐рд░рд╕рд╕реМрд░рднрдВ
рджреВрд░рддреЛрд╜рдкрд┐ рдЦрд▓реБ рдирд╛рд░рджрд╛рдЧрджрд┐рддрдорд╛рдХрд▓рдпреНрдп рдХреБрддреБрдХрд╛рдХреБрд▓рд╛ ред
рд╡реЗрд╖рднреВрд╖рдгрд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рдкреЗрд╢рд▓рд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рд┐рдиреАрд╢рддрд╕рдорд╛рд╡реГрддрд╛
рдирд╛рдХрддреЛ рдпреБрдЧрдкрджрд╛рдЧрддрд╛ рд╡рд┐рдпрддрд┐ рд╡реЗрдЧрддреЛрд╜рде рд╕реБрд░рдордгреНрдбрд▓реА реерейрее
р┤╡р┤╛р┤╕р╡Бр┤жр╡Зр┤╡ р┤др┤╡ р┤нр┤╛р┤╕р┤ор┤╛р┤ир┤ор┤┐р┤╣ р┤░р┤╛р┤╕р┤Хр╡Зр┤▓р┤┐р┤░р┤╕р┤╕р╡Чр┤░р┤нр┤В
р┤жр╡Вр┤░р┤др╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤Цр┤▓р╡Б р┤ир┤╛р┤░р┤жр┤╛р┤Чр┤жр┤┐р┤др┤ор┤╛р┤Хр┤▓р┤пр╡Нр┤п р┤Хр╡Бр┤др╡Бр┤Хр┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤╛ .
р┤╡р╡Зр┤╖р┤нр╡Вр┤╖р┤гр┤╡р┤┐р┤▓р┤╛р┤╕р┤кр╡Зр┤╢р┤▓р┤╡р┤┐р┤▓р┤╛р┤╕р┤┐р┤ир╡Ар┤╢р┤др┤╕р┤ор┤╛р┤╡р╡Гр┤др┤╛
р┤ир┤╛р┤Хр┤др╡Л р┤пр╡Бр┤Чр┤кр┤жр┤╛р┤Чр┤др┤╛ р┤╡р┤┐р┤пр┤др┤┐ р┤╡р╡Зр┤Чр┤др╡Лр┤╜р┤е р┤╕р╡Бр┤░р┤ор┤гр╡Нр┤бр┤▓р╡А ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╡реЗрдгреБрдирд╛рджрдХреГрддрддрд╛рдирджрд╛рдирдХрд▓рдЧрд╛рдирд░рд╛рдЧрдЧрддрд┐рдпреЛрдЬрдирд╛-
рд▓реЛрднрдиреАрдпрдореГрджреБрдкрд╛рджрдкрд╛рддрдХреГрддрддрд╛рд▓рдореЗрд▓рдирдордиреЛрд╣рд░рдореН ред
рдкрд╛рдгрд┐рд╕рдВрдХреНрд╡рдгрд┐рддрдХрдЩреНрдХрдгрдВ рдЪ рдореБрд╣реБрд░рдВрд╕рд▓рдореНрдмрд┐рддрдХрд░рд╛рдореНрдмреБрдЬрдВ
рд╢реНрд░реЛрдгрд┐рдмрд┐рдореНрдмрдЪрд▓рджрдореНрдмрд░рдВ рднрдЬрдд рд░рд╛рд╕рдХреЗрд▓рд┐рд░рд╕рдбрдореНрдмрд░рдореН реерекрее
р┤╡р╡Зр┤гр╡Бр┤ир┤╛р┤жр┤Хр╡Гр┤др┤др┤╛р┤ир┤жр┤╛р┤ир┤Хр┤▓р┤Чр┤╛р┤ир┤░р┤╛р┤Чр┤Чр┤др┤┐р┤пр╡Лр┤Ьр┤ир┤╛-
р┤▓р╡Лр┤нр┤ир╡Ар┤пр┤ор╡Гр┤жр╡Бр┤кр┤╛р┤жр┤кр┤╛р┤др┤Хр╡Гр┤др┤др┤╛р┤▓р┤ор╡Зр┤▓р┤ир┤ор┤ир╡Лр┤╣р┤░р┤В .
р┤кр┤╛р┤гр┤┐р┤╕р┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤╡р┤гр┤┐р┤др┤Хр┤Щр╡Нр┤Хр┤гр┤В р┤Ъ р┤ор╡Бр┤╣р╡Бр┤░р┤Вр┤╕р┤▓р┤Вр┤мр┤┐р┤др┤Хр┤░р┤╛р┤Вр┤мр╡Бр┤Ьр┤В
р┤╢р╡Нр┤░р╡Лр┤гр┤┐р┤мр┤┐р┤Вр┤мр┤Ър┤▓р┤жр┤Вр┤мр┤░р┤В р┤нр┤Ьр┤д р┤░р┤╛р┤╕р┤Хр╡Зр┤▓р┤┐р┤░р┤╕р┤бр┤Вр┤мр┤░р┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реНрдкрд░реНрдзрдпрд╛ рд╡рд┐рд░рдЪрд┐рддрд╛рдиреБрдЧрд╛рдирдХреГрддрддрд╛рд░рддрд╛рд░рдордзреБрд░рд╕реНрд╡рд░реЗ
рдирд░реНрддрдиреЗрд╜рде рд▓рд▓рд┐рддрд╛рдЩреНрдЧрд╣рд╛рд░рд▓реБрд▓рд┐рддрд╛рдЩреНрдЧрд╣рд╛рд░рдордгрд┐рднреВрд╖рдгреЗ ред
рд╕рдореНрдорджреЗрди рдХреГрддрдкреБрд╖реНрдкрд╡рд░реНрд╖рдорд▓рдореБрдиреНрдорд┐рд╖рджреНрджрд┐рд╡рд┐рд╖рджрд╛рдВ рдХреБрд▓рдВ
рдЪрд┐рдиреНрдордпреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рдирд┐рд▓реАрдпрдорд╛рдирдорд┐рд╡ рд╕рдореНрдореБрдореЛрд╣ рд╕рд╡рдзреВрдХреБрд▓рдореН реерелрее
р┤╕р╡Нр┤кр╡╝р┤зр┤пр┤╛ р┤╡р┤┐р┤░р┤Ър┤┐р┤др┤╛р┤ир╡Бр┤Чр┤╛р┤ир┤Хр╡Гр┤др┤др┤╛р┤░р┤др┤╛р┤░р┤ор┤зр╡Бр┤░р┤╕р╡Нр┤╡р┤░р╡З
р┤ир╡╝р┤др┤ир╡Зр┤╜р┤е р┤▓р┤▓р┤┐р┤др┤╛р┤Вр┤Чр┤╣р┤╛р┤░р┤▓р╡Бр┤▓р┤┐р┤др┤╛р┤Вр┤Чр┤╣р┤╛р┤░р┤ор┤гр┤┐р┤нр╡Вр┤╖р┤гр╡З .
р┤╕р┤ор╡Нр┤ор┤жр╡Зр┤и р┤Хр╡Гр┤др┤кр╡Бр┤╖р╡Нр┤кр┤╡р╡╝р┤╖р┤ор┤▓р┤ор╡Бр┤ир╡Нр┤ор┤┐р┤╖р┤жр╡Нр┤жр┤┐р┤╡р┤┐р┤╖р┤жр┤╛р┤В р┤Хр╡Бр┤▓р┤В
р┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤ор┤пр╡З р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤ир┤┐р┤▓р╡Ар┤пр┤ор┤╛р┤ир┤ор┤┐р┤╡ р┤╕р┤ор╡Нр┤ор╡Бр┤ор╡Лр┤╣ р┤╕р┤╡р┤зр╡Вр┤Хр╡Бр┤▓р┤В ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рд╕реНрд╡рд┐рдиреНрдирд╕рдиреНрдирддрдиреБрд╡рд▓реНрд▓рд░реА рддрджрдиреБ рдХрд╛рдкрд┐ рдирд╛рдо рдкрд╢реБрдкрд╛рдЩреНрдЧрдирд╛
рдХрд╛рдиреНрддрдордВрд╕рдорд╡рд▓рдореНрдмрддреЗ рд╕реНрдо рддрд╡ рддрд╛рдиреНрддрд┐рднрд╛рд░рдореБрдХреБрд▓реЗрдХреНрд╖рдгрд╛ рее
рдХрд╛рдЪрд┐рджрд╛рдЪрд▓рд┐рддрдХреБрдиреНрддрд▓рд╛ рдирд╡рдкрдЯреАрд░рд╕рд╛рд░рдШрдирд╕реМрд░рднрдВ
рд╡рдЮреНрдЪрдиреЗрди рддрд╡ рд╕рдЮреНрдЪреБрдЪреБрдореНрдм рднреБрдЬрдордЮреНрдЪрд┐рддреЛрд░реБрдкреБрд▓рдХрд╛рдЩреНрдХреБрд░рд╛ рееремрее
р┤╕р╡Нр┤╡р┤┐р┤ир╡Нр┤ир┤╕р┤ир╡Нр┤ир┤др┤ир╡Бр┤╡р┤▓р╡Нр┤▓р┤░р╡А р┤др┤жр┤ир╡Б р┤Хр┤╛р┤кр┤┐ р┤ир┤╛р┤о р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤╛р┤Вр┤Чр┤ир┤╛
р┤Хр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤ор┤Вр┤╕р┤ор┤╡р┤▓р┤Вр┤мр┤др╡З р┤╕р╡Нр┤о р┤др┤╡ р┤др┤╛р┤ир╡Нр┤др┤┐р┤нр┤╛р┤░р┤ор╡Бр┤Хр╡Бр┤▓р╡Зр┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤╛ ..
р┤Хр┤╛р┤Ър┤┐р┤жр┤╛р┤Ър┤▓р┤┐р┤др┤Хр╡Бр┤ир╡Нр┤др┤▓р┤╛ р┤ир┤╡р┤кр┤Яр╡Ар┤░р┤╕р┤╛р┤░р┤Шр┤ир┤╕р╡Чр┤░р┤нр┤В
р┤╡р┤Юр╡Нр┤Ър┤ир╡Зр┤и р┤др┤╡ р┤╕р┤Юр╡Нр┤Ър╡Бр┤Ър╡Бр┤Вр┤м р┤нр╡Бр┤Ьр┤ор┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤др╡Лр┤░р╡Бр┤кр╡Бр┤▓р┤Хр┤╛р┤Щр╡Нр┤Хр╡Бр┤░р┤╛ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рдХрд╛рдкрд┐ рдЧрдгреНрдбрднреБрд╡рд┐ рд╕рдиреНрдирд┐рдзрд╛рдп рдирд┐рдЬрдЧрдгреНрдбрдорд╛рдХреБрд▓рд┐рддрдХреБрдгреНрдбрд▓рдВ
рдкреБрдгреНрдпрдкреВрд░рдирд┐рдзрд┐рд░рдиреНрд╡рд╡рд╛рдк рддрд╡ рдкреВрдЧрдЪрд░реНрд╡рд┐рддрд░рд╕рд╛рдореГрддрдореН ред
рдЗрдиреНрджрд┐рд░рд╛рд╡рд┐рд╣реГрддрд┐рдордиреНрджрд┐рд░рдВ рднреБрд╡рдирд╕реБрдиреНрджрд░рдВ рд╣рд┐ рдирдЯрдирд╛рдиреНрддрд░реЗ
рддреНрд╡рд╛рдорд╡рд╛рдкреНрдп рджрдзреБрд░рдЩреНрдЧрдирд╛: рдХрд┐рдореБ рди рд╕рдореНрдорджреЛрдиреНрдорджрджрд╢рд╛рдиреНрддрд░рдореН рееренрее
р┤Хр┤╛р┤кр┤┐ р┤Чр┤гр╡Нр┤бр┤нр╡Бр┤╡р┤┐ р┤╕р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤зр┤╛р┤п р┤ир┤┐р┤Ьр┤Чр┤гр╡Нр┤бр┤ор┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤┐р┤др┤Хр╡Бр┤гр╡Нр┤бр┤▓р┤В
р┤кр╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤кр╡Вр┤░р┤ир┤┐р┤зр┤┐р┤░р┤ир╡Нр┤╡р┤╡р┤╛р┤к р┤др┤╡ р┤кр╡Вр┤Чр┤Ър╡╝р┤╡р┤┐р┤др┤░р┤╕р┤╛р┤ор╡Гр┤др┤В .
р┤Зр┤ир╡Нр┤жр┤┐р┤░р┤╛р┤╡р┤┐р┤╣р╡Гр┤др┤┐р┤ор┤ир╡Нр┤жр┤┐р┤░р┤В р┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤╕р╡Бр┤ир╡Нр┤жр┤░р┤В р┤╣р┤┐ р┤ир┤Яр┤ир┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░р╡З
р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор┤╡р┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤жр┤зр╡Бр┤░р┤Вр┤Чр┤ир┤╛: р┤Хр┤┐р┤ор╡Б р┤и р┤╕р┤ор╡Нр┤ор┤жр╡Лр┤ир╡Нр┤ор┤жр┤жр┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░р┤В ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Another]
рдЧрд╛рдирдореАрд╢ рд╡рд┐рд░рддрдВ рдХреНрд░рдореЗрдг рдХрд┐рд▓ рд╡рд╛рджреНрдпрдореЗрд▓рдирдореБрдкрд╛рд░рддрдВ
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╕рдореНрдорджрд░рд╕рд╛рдХреБрд▓рд╛: рд╕рджрд╕рд┐ рдХреЗрд╡рд▓рдВ рдирдиреГрддреБрд░рдЩреНрдЧрдирд╛: ред
рдирд╛рд╡рд┐рджрдиреНрдирдкрд┐ рдЪ рдиреАрд╡рд┐рдХрд╛рдВ рдХрд┐рдордкрд┐ рдХреБрдиреНрддрд▓реАрдордкрд┐ рдЪ рдХрдЮреНрдЪреБрд▓реАрдВ
рдЬреНрдпреЛрддрд┐рд╖рд╛рдордкрд┐ рдХрджрдореНрдмрдХрдВ рджрд┐рд╡рд┐ рд╡рд┐рд▓рдореНрдмрд┐рддрдВ рдХрд┐рдордкрд░рдВ рдмреНрд░реБрд╡реЗ реереорее
р┤Чр┤╛р┤ир┤ор╡Ар┤╢ р┤╡р┤┐р┤░р┤др┤В р┤Хр╡Нр┤░р┤ор╡Зр┤г р┤Хр┤┐р┤▓ р┤╡р┤╛р┤жр╡Нр┤пр┤ор╡Зр┤▓р┤ир┤ор╡Бр┤кр┤╛р┤░р┤др┤В
р┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор┤╕р┤ор╡Нр┤ор┤жр┤░р┤╕р┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤╛: р┤╕р┤жр┤╕р┤┐ р┤Хр╡Зр┤╡р┤▓р┤В р┤ир┤ир╡Гр┤др╡Бр┤░р┤Вр┤Чр┤ир┤╛: .
р┤ир┤╛р┤╡р┤┐р┤жр┤ир╡Нр┤ир┤кр┤┐ р┤Ъ р┤ир╡Ар┤╡р┤┐р┤Хр┤╛р┤В р┤Хр┤┐р┤ор┤кр┤┐ р┤Хр╡Бр┤ир╡Нр┤др┤▓р╡Ар┤ор┤кр┤┐ р┤Ъ р┤Хр┤Юр╡Нр┤Ър╡Бр┤▓р╡Ар┤В
р┤Ьр╡Нр┤пр╡Лр┤др┤┐р┤╖р┤╛р┤ор┤кр┤┐ р┤Хр┤жр┤Вр┤мр┤Хр┤В р┤жр┤┐р┤╡р┤┐ р┤╡р┤┐р┤▓р┤Вр┤мр┤┐р┤др┤В р┤Хр┤┐р┤ор┤кр┤░р┤В р┤мр╡Нр┤░р╡Бр┤╡р╡З ..8..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдореЛрджрд╕реАрдореНрдирд┐ рднреБрд╡рдирдВ рд╡рд┐рд▓рд╛рдкреНрдп рд╡рд┐рд╣реГрддрд┐рдВ рд╕рдорд╛рдкреНрдп рдЪ рддрддреЛ рд╡рд┐рднреЛ
рдХреЗрд▓рд┐рд╕рдореНрдореГрджрд┐рддрдирд┐рд░реНрдорд▓рд╛рдЩреНрдЧрдирд╡рдШрд░реНрдорд▓реЗрд╢рд╕реБрднрдЧрд╛рддреНрдордирд╛рдореН ред
рдордиреНрдордерд╛рд╕рд╣рдирдЪреЗрддрд╕рд╛рдВ рдкрд╢реБрдкрдпреЛрд╖рд┐рддрд╛рдВ рд╕реБрдХреГрддрдЪреЛрджрд┐рдд-
рд╕реНрддрд╛рд╡рджрд╛рдХрд▓рд┐рддрдореВрд░реНрддрд┐рд░рд╛рджрдзрд┐рде рдорд╛рд░рд╡реАрд░рдкрд░рдореЛрддреНрд╕рд╡рд╛рдиреН реерепрее
р┤ор╡Лр┤жр┤╕р╡Ар┤ор╡Нр┤ир┤┐ р┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤В р┤╡р┤┐р┤▓р┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤╡р┤┐р┤╣р╡Гр┤др┤┐р┤В р┤╕р┤ор┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤Ъ р┤др┤др╡Л р┤╡р┤┐р┤нр╡Л
р┤Хр╡Зр┤▓р┤┐р┤╕р┤ор╡Нр┤ор╡Гр┤жр┤┐р┤др┤ир┤┐р╡╝р┤ор┤▓р┤╛р┤Вр┤Чр┤ир┤╡р┤Шр╡╝р┤ор┤▓р╡Зр┤╢р┤╕р╡Бр┤нр┤Чр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤ир┤╛р┤В .
р┤ор┤ир╡Нр┤ор┤ер┤╛р┤╕р┤╣р┤ир┤Ър╡Зр┤др┤╕р┤╛р┤В р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤пр╡Лр┤╖р┤┐р┤др┤╛р┤В р┤╕р╡Бр┤Хр╡Гр┤др┤Ър╡Лр┤жр┤┐р┤д-
р┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤╡р┤жр┤╛р┤Хр┤▓р┤┐р┤др┤ор╡Вр╡╝р┤др┤┐р┤░р┤╛р┤жр┤зр┤┐р┤е р┤ор┤╛р┤░р┤╡р╡Ар┤░р┤кр┤░р┤ор╡Лр┤др╡Нр┤╕р┤╡р┤╛р╡╗ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдХреЗрд▓рд┐рднреЗрджрдкрд░рд┐рд▓реЛрд▓рд┐рддрд╛рднрд┐рд░рддрд┐рд▓рд╛рд▓рд┐рддрд╛рднрд┐рд░рдмрд▓рд╛рд▓рд┐рднрд┐:
рд╕реНрд╡реИрд░рдореАрд╢ рдирдиреБ рд╕реВрд░рдЬрд╛рдкрдпрд╕рд┐ рдЪрд╛рд░реБрдирд╛рдо рд╡рд┐рд╣реГрддрд┐рдВ рд╡реНрдпрдзрд╛: ред
рдХрд╛рдирдиреЗрд╜рдкрд┐ рдЪ рд╡рд┐рд╕рд╛рд░рд┐рд╢реАрддрд▓рдХрд┐рд╢реЛрд░рдорд╛рд░реБрддрдордиреЛрд╣рд░реЗ
рд╕реВрдирд╕реМрд░рднрдордпреЗ рд╡рд┐рд▓реЗрд╕рд┐рде рд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рд┐рдиреАрд╢рддрд╡рд┐рдореЛрд╣рдирдореН реерезрежрее
р┤Хр╡Зр┤▓р┤┐р┤нр╡Зр┤жр┤кр┤░р┤┐р┤▓р╡Лр┤▓р┤┐р┤др┤╛р┤нр┤┐р┤░р┤др┤┐р┤▓р┤╛р┤▓р┤┐р┤др┤╛р┤нр┤┐р┤░р┤мр┤▓р┤╛р┤▓р┤┐р┤нр┤┐:
р┤╕р╡Нр┤╡р╡Ир┤░р┤ор╡Ар┤╢ р┤ир┤ир╡Б р┤╕р╡Вр┤░р┤Ьр┤╛р┤кр┤пр┤╕р┤┐ р┤Ър┤╛р┤░р╡Бр┤ир┤╛р┤о р┤╡р┤┐р┤╣р╡Гр┤др┤┐р┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤зр┤╛: .
р┤Хр┤╛р┤ир┤ир╡Зр┤╜р┤кр┤┐ р┤Ъ р┤╡р┤┐р┤╕р┤╛р┤░р┤┐р┤╢р╡Ар┤др┤▓р┤Хр┤┐р┤╢р╡Лр┤░р┤ор┤╛р┤░р╡Бр┤др┤ор┤ир╡Лр┤╣р┤░р╡З
р┤╕р╡Вр┤ир┤╕р╡Чр┤░р┤нр┤ор┤пр╡З р┤╡р┤┐р┤▓р╡Зр┤╕р┤┐р┤е р┤╡р┤┐р┤▓р┤╛р┤╕р┤┐р┤ир╡Ар┤╢р┤др┤╡р┤┐р┤ор╡Лр┤╣р┤ир┤В ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдХрд╛рдорд┐рдиреАрд░рд┐рддрд┐ рд╣рд┐ рдпрд╛рдорд┐рдиреАрд╖реБ рдЦрд▓реБ рдХрд╛рдордиреАрдпрдХрдирд┐рдзреЗ рднрд╡рд╛рдиреН
рдкреВрд░реНрдгрд╕рдореНрдорджрд░рд╕рд╛рд░реНрдгрд╡рдВ рдХрдордкрд┐ рдпреЛрдЧрд┐рдЧрдореНрдпрдордиреБрднрд╛рд╡рдпрдиреН ред
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╢рдЩреНрдХрд░рдореБрдЦрд╛рдирдкреАрд╣ рдкрд╢реБрдкрд╛рдЩреНрдЧрдирд╛рд╕реБ рдмрд╣реБрдорд╛рдирдпрдиреН
рднрдХреНрддрд▓реЛрдХрдЧрдордиреАрдпрд░реВрдк рдХрдордиреАрдп рдХреГрд╖реНрдг рдкрд░рд┐рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН реерезрезрее
р┤Хр┤╛р┤ор┤┐р┤ир╡Ар┤░р┤┐р┤др┤┐ р┤╣р┤┐ р┤пр┤╛р┤ор┤┐р┤ир╡Ар┤╖р╡Б р┤Цр┤▓р╡Б р┤Хр┤╛р┤ор┤ир╡Ар┤пр┤Хр┤ир┤┐р┤зр╡З р┤нр┤╡р┤╛р╡╗
р┤кр╡Вр╡╝р┤гр┤╕р┤ор╡Нр┤ор┤жр┤░р┤╕р┤╛р╡╝р┤гр┤╡р┤В р┤Хр┤ор┤кр┤┐ р┤пр╡Лр┤Чр┤┐р┤Чр┤ор╡Нр┤пр┤ор┤ир╡Бр┤нр┤╛р┤╡р┤пр╡╗ .
р┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор┤╢р┤Щр╡Нр┤Хр┤░р┤ор╡Бр┤Цр┤╛р┤ир┤кр╡Ар┤╣ р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤╛р┤Вр┤Чр┤ир┤╛р┤╕р╡Б р┤мр┤╣р╡Бр┤ор┤╛р┤ир┤пр╡╗
р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤▓р╡Лр┤Хр┤Чр┤ор┤ир╡Ар┤пр┤░р╡Вр┤к р┤Хр┤ор┤ир╡Ар┤п р┤Хр╡Гр┤╖р╡Нр┤г р┤кр┤░р┤┐р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤В ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]